Versão 1.2 (Feito)
Colocar a data automáticamente ao abrir o formulário

Versão 1.3 (Feito)
Rotulo nos botões - Feito
Fazer os btns preencher todo o espaço restante. - Feito


Versão 1.4
-Página de doação via pix no rodapé ou uma página própria. (Feito)
-Fixar o rodapé no fundo da página.  (Feito)
-Aumentar o formulário Dialog Body para 80% do dialog (Feito)
-Alinhei o formulário Dialog Body entre input e labels. (Feito)
-Atulizações dos placeholders do Dialog Body. (Feito)

Publicar no Android


Versão 2

Fazer uma versão com Histórico.
Fazer a funcionalidade de quitar dívida
Cada dívida quitada ela vai ser enviada para o histório que será carregado ao clicar no botão histórico.
Adicionar google ads no app


Versão 2.1
-Prazo de pagamento. Estabelecer uma data de Prazo para pagar. E mostrar os pagamentos atrasados.
-Anuncios via google advertising.


